Для запуска проекта в режиме разработки необходимо:
1. Установить node js.
2. Запустить консоль (cmd) с правами администратор, перейти в корень проекта и ввести команду npm i
3. Запустить команду npm start. Либо можно установить Angular CLI(с помощью команды npm i @angular/cli) и запустить команду ng serve.
4. Открыть в браузере http://localhost:4200/

Данный проект развернут на тестовой площадке и доступен по адресу http://r908321m.beget.tech/
Бэкэнд написан на Laravel 8, но не демонстрируется в данном проекте.

Для входа под покупателем используйте: 
имя: Тестовый1
пароль: 123456789
Для входа под администратором в админскую часть сайта (/admin) используйте:
имя: admin
пароль: 123456

Данный проект демонстрирует различные подходы написания web-приложения с помощью Angular.
Первый подход использует NgRx store для хранения данных, к которым можно обратиться с помощью селекторов (используя реактивный подход).
Большим преимуществом данного подхода является возможность проверки значений в store на undefined с помощью оператора filter.
Если в store данных  нет, то вызывается сервис который обращается к бэкэнду, иначе берется информация из стора(реализовано на странице просмотра товара).
Это позволяет не обращаться к бэкэнду лишний раз, и отображать страницы быстрее (без затраченного на запрос к бэкэнду времени).
Если объекты в store не мутировать, то можно быстро сравнивать даже сложные объекты что является еще одним приемуществом использования redux store.

В модуле admin используется другой подход написания кода с помощью сервисов и сущностей. При инициализации компонента модель наполняется данными и привязывается к шаблону. 
Наполненную модель можно передавать в качестве аргумента в функции сервисов и тем самым изменять объект модели (при этом будут меняться данные модели, привязанные к html-шаблону).
Кроме того, в админском модуле демонстрируется работа со стратегией OnPush и работа с inpure фильтром. Указанные выше действия позволяют снизить нагрузку при перерисовке шаблона и повысить производительность.

В проекте используется самописная пагинация, которая считывае query параметры с адресной строки и это позволяет возвращаться назад на ту же страницу с которой был осуществлен перехо.
Демонстрируется возможность автоматической фокусировки на input'е с помощью директивы. Используется guard (защита админских маршрутов). 
Создан базовый класс компонента с пагинацией и другие компоненты наследуются от него, что позволяет уйти от дублирования кода. 
Активно используется библиотека RxJS, считывается информация с маршрута и всё это комбинируется с селекторами из стора. 
Активно используется механизм Dependency Injection в том числе через inject(), и это упрощает наследование от базового класса. 
Реализована глобальная обработка ошибок (перехват ошибок в том числе из консоли) и вывод информации в сервис всплывающих сообщений и в консоль.
В проекте используется библиотека Prime NG. В админском модуле с помощью этой библиотеки построена таблица с возможностью сортировки, пагинации и фильтрации. 
Кроме того, используется Prime NG toast модуль (всплывающие сообщения), которому удалось поменять (с помощью css-стилей) цвет текста и вывести блок поверх всех окон.

В разметке активно используется библиотека Bootstrap 5. Если товар уже находится в корзине, то меняется иконка (реализовано с помощью селекторов и ngClass). 
Демонстрируется пример использования @Viewchild и @Viewchildren. Реализован screen-сервис, в котором удачно демонстрируется использование BehaviorSubject'а, который передает значение ширины окна страницы. Это используется для отображения мобильной версии верстки.

При фильтрации товаров(в категории) используется библиотека RxJS (fromEvent(),distinctUntilChanged(),debounceTime(300)), что позволяет уменьшить количество запросов на бэкэнд. 
